Repository: Kinovea/Kinovea
Catalog: Kinovea/Languages/RootLang.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# dlgPreferences_tabCapture
source: Capture
ja: キャプチャ
ko: 캡처
zh_hant: 擷取

# dlgPreferences_tabDrawings
source: Drawings
ja: ドローイング
ko: 그림들
zh_hant: 標示繪圖

# dlgPreferences_tabGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# dlgPreferences_tabPlayback
source: Playback
ja: プレイバック
ko: 재생
zh_hant: 播放

# dlgPreferences_Capture_lblImageFormat
source: Image format:
ja: 画像フォーマット:
ko: 이미지 포맷:
zh_hant: 影像格式：

# dlgPreferences_Capture_lblVideoFormat
source: Video format:
ja: ビデオフォーマット:
ko: 비디오 포맷:
zh_hant: 影片格式：

# dlgPreferences_Capture_tabMemory
source: Memory
ja: メモリー
ko: 메모리
zh_hant: 記憶體

# dlgPreferences_Capture_lblMemoryBuffer
source: Memory allocated for delay buffers: {0} MB.
ja: キャプチャバッファー用メモリー: {0} MB.
ko: 딜레이 버퍼에 메모리 할당됨:{0} MB.
zh_hant: 配置延遲記憶體: {0} MB.

# dlgPreferences_Drawings_chkDrawOnPlay
source: Show drawings when video is playing
ja: ビデオ再生中にドローイングを表示する
ko: 비디오가 재생 중일 때 그림 표시하기
zh_hant: 當影片播放時顯示繪圖

# dlgPreferences_Player_DeinterlaceByDefault
source: Always deinterlace when opening a new video
ja: 新しいビデオを開くときはインターレースを解除する
ko: 새 비디오를 열때 항상 디인터레이싱을 가능하게 함
zh_hant: 開啟新影片時，使用去交錯模式

# dlgPreferences_Player_SyncLockSpeeds
source: Link speed sliders when comparing videos
ja: ビデオを比較する際、スピードスライダーを連動させる
ko: 비디오를 비교할 때 링크 속도 슬라이더
zh_hant: 當比較影片時，連結速度滑動塊

# dlgPreferences_General_lblHistoryCount
source: Number of files in history:
ja: 履歴上のファイル数:
ko: 히스토리 파일 수:
zh_hant: 歷史文件數量：

# dlgPreferences_Player_lblImageFormat
source: Default aspect ratio:
ja: デフォルト画像フォーマット:
ko: 기본 이미지 형식:
zh_hant: 預設長寬比：

# dlgPreferences_Player_lblLanguages
source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_hant: 語言：

# dlgPreferences_Speed_MetersPerSecond
source: Meters per second ({0})
ja: 秒速/m ({0})
ko: 초당 미터({0})
zh_hant: 公尺/秒({0})

# dlgPreferences_Speed_KilometersPerHour
source: Kilometers per hour ({0})
ja: 時速/km ({0})
ko: 시간당 킬로미터({0})
zh_hant: 公里/小時({0})

# dlgPreferences_Speed_FeetPerSecond
source: Feet per second ({0})
ja: 秒速/ft ({0})
ko: 초당 피트({0})
zh_hant: 呎/秒({0})

# dlgPreferences_Speed_MilesPerHour
source: Miles per hour ({0})
ja: 時速/miles ({0})
ko: 시간당 마일({0})
zh_hant: 英哩/小時({0})

# dlgPreferences_Title
source: Preferences
ja: 設定
ko: 선호 사항들
zh_hant: 偏好設定

# Generic_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# Generic_Quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hant: 結束

# Generic_Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# mnuAbout
source: About Kinovea…
ja: Kinoveaについて…
ko: Kinovea에 대해서…
zh_hant: 關於Kinovea…

# mnuEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# mnuFile
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hant: 檔案

# mnuFullScreen
source: Full screen
ja: 全画面
ko: 전체 화면
zh_hant: 全螢幕

# mnuHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hant: 幫助

# mnuHelpContents
source: Kinovea help...
ja: Kinovea ヘルプ...
ko: Kinovea 도움말…
zh_hant: Kinovea幫助...

# mnuHistory
source: Recent
ja: 履歴
ko: 최근
zh_hant: 最近

# mnuHistoryReset
source: Reset history
ja: 履歴の削除
ko: 기록 초기화
zh_hant: 重設歷史紀錄

# mnuImage
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hant: 影像

# mnuLanguages
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# mnuVideo
source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hant: 影片

# mnuOptions
source: Options
ja: オプション
ko: 선택 사항들
zh_hant: 選項

# mnuPreferences
source: Preferences…
ja: 設定…
ko: 기본 설정…
zh_hant: 偏好…

# mnuScreens
source: View
ja: ビュー
ko: 보기
zh_hant: 查看

# mnuUndo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hant: 上一步

# mnuRedo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시 함
zh_hant: 重做

# TimeCodeFormat_Frames
source: Frame number
ja: フレーム数
ko: 프레임 숫자
zh_hant: 影格數

# TimeCodeFormat_Milliseconds
source: Total milliseconds
ja: 合計ミリ秒
ko: 천분의 일초
zh_hant: 總毫秒

# TimeCodeFormat_HundredthOfMinutes
source: Hundredth of a minute
ja: 1/100分
ko: 일분을 백 등분한 시간
zh_hant: 百分之一分鐘

# TimeCodeFormat_TenThousandthOfHours
source: Ten thousandth of an hour
ja: 1/10,000時間
ko: 한 시간을 만 등분한 시간
zh_hant: 十分之一小時

# dlgPreferences_Capture_lblForcedFramerate
source: Display framerate (fps):
ja: 映像のフレームレート (fps):
ko: 프레임 속도 표시(fps):
zh_hant: 顯示擷取幀率:

# dlgPreferences_tabKeyboard
source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_hant: 鍵盤

# dlgAbout_License
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_hant: 授權

# dlgAbout_Translation
source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hant: 翻譯

# dlgAbout_Citation
source: Citation
ja: 引用
ko: 인용
zh_hant: 引用

# dlgPreferences_Capture_RecordingMode_Display
source: Delayed: records delayed frames.
ja: 遅延付きで録画する。
ko: 지연: 지연된 프레임을 기록합니다.
zh_hant: 延遲：記錄延遲的影格。

# dlgPreferences_Capture_chkUncompressedVideo
source: Record uncompressed video
ja: 非圧縮形式で録画
ko: 압축되지 않은 비디오 녹화
zh_hant: 錄製未壓縮影片

# dlgPreferences_Capture_lblUncompressedVideoFormat
source: Uncompressed video format:
ja: 非圧縮ビデオフォーマット:
ko: 압축되지 않은 비디오 형식:
zh_hant: 未壓縮影片格式：

# dlgPreferences_Capture_Recording
source: Recording
ja: 録画
ko: 녹화
zh_hant: 錄製

# dlgPreferences_Capture_RecordingMode
source: Recording mode and delay
ja: 録画設定
ko: 녹화 모드와 지연
zh_hant: 錄製模式與延遲

# dlgPreferences_Capture_RecordingMode_Camera
source: Camera: records real time frames.
ja: リアルタイムで録画する。
ko: 카메라: 실시간 프레임을 기록합니다.
zh_hant: 攝影機：紀錄即時幀數。

# dlgAbout_BuildingBlocks
source: Building blocks
ja: ビルド
ko: 빌딩 블록
zh_hant: 模組建立

# dlgPreferences_Capture_gbHighspeedCameras
source: High speed cameras
ja: ハイスピードカメラ
ko: 고속 카메라
zh_hant: 高速攝影機

# dlgPreferences_Capture_chkEnableAudioTrigger
source: Enable audio trigger
ja: 音声トリガーの有効化
ko: 오디오 트리거 활성화
zh_hant: 啟動聲音觸發

# dlgPreferences_Capture_tabAutomation
source: Automation
ja: 自動化
ko: 자동화
zh_hant: 自動化

# dlgPreferences_Player_DefaultKVA
source: Default annotation file:
ja: デフォルトアノテーションファイル:
ko: 기본 주석 파일:
zh_hant: 預設標記檔案：

# mnuTools
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hant: 工具

# mnuWorkspace
source: Workspace
ja: ワークスペース
ko: 작업 공간
zh_hant: 工作區

# TimeCodeFormat_Microseconds
source: Total microseconds
ja: 合計マイクロ秒
ko: 총 마이크로초
zh_hant: 總微秒

# dlgPreferences_Player_UnitsRadiansPerSecond
source: Radians per second ({0})
ja: ラジアン毎秒({0})
ko: 초당 라디안 ({0})
zh_hant: 弧度/秒 ({0})

# dlgPreferences_Player_UnitsDegreesPerSecond
source: Degrees per second ({0})
ja: 度毎秒 ({0})
ko: 초당 도 ({0})
zh_hant: 度/秒({0})

# dlgPreferences_Player_UnitsFeetPerSecondSquared
source: Feet per second squared ({0})
ja: フィート毎秒毎秒 ({0})
ko: 초당 피트 제곱 ({0})
zh_hant: 英呎/平方秒 ({0})

# dlgPreferences_Player_UnitsRadians
source: Radians ({0})
ja: ラジアン ({0})
ko: 라디안 ({0})
zh_hant: 弧度 ({0})

# dlgPreferences_Player_lblMemory
source: Cache memory allocated to each playback screen: {0} MB.
ja: 各再生画面に割り当てられたキャッシュメモリ: {0} MB。
ko: 각 재생 화면에 할당된 캐시 메모리: {0} MB.
zh_hant: 暫存記憶體用於每個播放螢幕： {0} MB。

# dlgPreferences_Keyboard_btnClear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지움
zh_hant: 清除

# dlgPreferences_Capture_lblReplacementValue
source: Replacement framerate (fps):
ja: 置換フレームレート (fps):
ko: 대체 프레임속도 (FPS):
zh_hant: 替代幀率 (fps):

# dlgPreferences_Capture_RecordingMode_Scheduled
source: Retroactive: records frames when the capture stops.
ja: キャプチャが停止したときにフレームを記録する。
ko: 소급적용: 캡처가 중지될 때 프레임을 기록합니다.
zh_hant: 回溯：當拍攝結束時紀錄影格。

# dlgPreferences_Player_UnitsDegreesPerSecondSquared
source: Degrees per second squared ({0})
ja: 度毎秒毎秒 ({0})
ko: 초당 도 제곱 ({0})
zh_hant: 度/平方秒({0})

# dlgPreferences_Drawings_TabExport
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hant: 輸出

# dlgPreferences_Player_UnitsAcceleration
source: Acceleration:
ja: 加速度:
ko: 가속:
zh_hant: 加速度：

# dlgPreferences_Capture_lblIdleTime
source: Idle time (s):
ja: アイドル時間（秒）:
ko: 대기 시간 (초):
zh_hant: 閒置時間（秒）：

# dlgPreferences_Drawings_chkEnableFiltering
source: Enable coordinates filtering
ja: 座標フィルタリングの有効化
ko: 좌표 필터 활성화
zh_hant: 啟動座標濾波器

# dlgPreferences_Drawings_ExportCalibrated
source: Calibrated measurements
ja: キャリブレーションされた測定
ko: 교정된 측정
zh_hant: 校正測量

# dlgPreferences_Keyboard_btnApply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hant: 運用

# dlgPreferences_Player_UnitsSpeed
source: Speed:
ja: 速度:
ko: 속도:
zh_hant: 速度：

# dlgPreferences_Capture_lblTriggerThreshold
source: Trigger threshold:
ja: トリガーの閾値:
ko: 트리거 한계:
zh_hant: 觸發閾值：

# dlgPreferences_Player_UnitsMetersPerSecondSquared
source: Meters per second squared ({0})
ja: メートル毎秒毎秒 ({0})
ko: 초당 미터 제곱 ({0})
zh_hant: 公尺/平方秒 ({0})

# dlgPreferences_General_PathToPandoc
source: Path to pandoc:
ja: pandoc へのパス:
ko: pandoc 경로:
zh_hant: 路徑指向pandoc：

# dlgPreferences_Player_UnitsAngularVelocity
source: Angular velocity:
ja: 角速度:
ko: 각속도:
zh_hant: 角速度：

# dlgPreferences_Player_UnitsAngle
source: Angle:
ja: 角度:
ko: 각도:
zh_hant: 角度：

# dlgPreferences_Drawings_rbAlwaysVisible
source: Visible for the entire video
ja: ビデオ全体で表示
ko: 전체 비디오에 표시됨
zh_hant: 整個影片皆可見

# dlgPreferences_Drawings_lblDefaultOpacity
source: Default opacity of new drawings:
ja: 新しい描画のデフォルト不透明度:
ko: 새 그리기의 불투명도 기본값:
zh_hant: 預設新繪圖透明度：

# dlgPreferences_Drawings_CSVDelimiter
source: Decimal separator for CSV files:
ja: CSVファイルの小数点セパレータ:
ko: CSV 파일의 소수 구분 기호:
zh_hant: 用於CSV檔案的小數點分隔符：

# dlgPreferences_Drawings_CSVComma
source: Comma
ja: コンマ
ko: 쉼표
zh_hant: 逗號

# dlgPreferences_Drawing_CSVSystem
source: System ({0})
ja: システム({0})
ko: 시스템 ({0})
zh_hant: 系統 ({0})

# dlgPreferences_Keyboard_lblCommands
source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령어
zh_hant: 指令

# dlgPreferences_Drawings_ExportPixels
source: Pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_hant: 像素

# dlgPreferences_Player_InteractiveFrameTracker
source: Update image during time cursor movement
ja: カーソル移動中に画像を更新
ko: 시간 커서 이동 중 이미지 업데이트
zh_hant: 在時間游標移動時更新影像

# dlgPreferences_Capture_TriggerAction
source: Trigger action:
ja: トリガーアクション:
ko: 트리거 동작:
zh_hant: 觸發動作：

# dlgPreferences_Player_TrackingPercentage
source: Percentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율
zh_hant: 百分比

# dlgPreferences_Player_UnitsRevolutionsPerMinute
source: Revolutions per minute ({0})
ja: 回転毎分 ({0})
ko: 분당 회전수 ({0})
zh_hant: 轉速/分鐘 ({0})

# dlgPreferences_Player_UnitsAngularAcceleration
source: Angular acceleration:
ja: 角加速度:
ko: 각가속도:
zh_hant: 角加速度：

# dlgPreferences_Drawings_chkCustomToolsDebugMode
source: Enable custom tools debug mode
ja: カスタムツールのデバッグモードの有効化
ko: 사용자 도구 디버그 모드 활성화
zh_hant: 啟動客製化工具除錯模式

# dlgPreferences_Keyboard_btnDefault
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hant: 預設

# dlgPreferences_Player_ImportImageSequences
source: Import image sequences as videos
ja: 画像シーケンスをビデオとしてインポートする
ko: 연속된 이미지를 비디오로 불러오기
zh_hant: 載入影像序列為影片

# dlgPreferences_Drawings_ExportSpace
source: Export mode:
ja: エクスポートモード:
ko: 내보내기 모드:
zh_hant: 輸出模式：

# dlgPreferences_Capture_lblInputDevice
source: Input device:
ja: 入力デバイス:
ko: 입력장치:
zh_hant: 輸入装置：

# dlgPreferences_Player_UnitsDegrees
source: Degrees ({0})
ja: 度({0})
ko: 도 ({0})
zh_hant: 度({0})

# dlgPreferences_Capture_chkIgnoreOverwrite
source: Ignore file overwrite warning
ja: ファイルの上書き警告を無視する
ko: 파일 덮어쓰기 경고 무시하기
zh_hant: 忽略檔案覆寫警告

# dlgPreferences_Player_UnitsRadiansPerSecondSquared
source: Radians per second squared ({0})
ja: ラジアン毎秒毎秒 ({0})
ko: 초당 라디안 제곱 ({0})
zh_hant: 弧度/平方秒({0})

# dlgPreferences_Player_UnitsCustom
source: Custom length unit :
ja: カスタム長さ単位:
ko: 사용자 정의 길이 단위:
zh_hant: 自訂長度單位:

# dlgPreferences_Drawings_CSVPoint
source: Point
ja: 点
ko: 포인트
zh_hant: 點

# mnuTimeFormat
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 時間

# dlgPreferences_Player_UnitTime
source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:
zh_hant: 時間：

# dlgPreferences_Capture_lblReplacementThreshold
source: Framerate replacement threshold (fps):
ja: フレームレート置換の閾値 (fps):
ko: 프레임속도 대체 임계값 (fps):
zh_hant: 幀率取代臨界值(fps):

# dlgPreferences_Player_TrackingDescription
source: Default tracking parameters
ja: デフォルトの追跡パラメータ
ko: 기본 추적 매개변수
zh_hant: 預設跟蹤參數

# dlgPreferences_Player_tabUnits
source: Units
ja: 単位
ko: 단위
zh_hant: 單位

# dlgPreferences_Keyboard_lblHotkey
source: Hotkey for {0}.{1}
ja: {0}.{1}のホットキー
ko: {0}.{1}를 위한 단축키
zh_hant: 鍵盤快鍵 {0}.{1}

# dlgPreferences_Keyboard_lblCategories
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hant: 類別

# mnuDefaultPointer
source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設

# mnuPointer
source: Pointer
ja: ポインター

# mnuBigArrow
source: Big arrow
ja: 大きい矢印

# mnuBigHand
source: Big pointing hand
ja: 大きい指を指した手

# mnuTranslate
source: Translate Kinovea…
ja: Kinoveaを翻訳する…

# dlgPreferences_Player_UnitsHertz
source: Hertz ({0})
ja: ヘルツ ({0})

# PreferencePanelDrawings_InitTabUnits_CyclesPerSecond
source: Cycles per second ({0})
ja: 1秒あたりの繰り返す回数 ({0})

# PreferencePanelDrawings_InitTabUnits_CyclesPerMinute
source: Cycles per minute ({0})
ja: 1分あたりの繰り返す回数 ({0})

# PreferencePanelDrawings_InitTabUnits_StepsPerSecond
source: Steps per second ({0})
ja: 1秒あたりのステップ数 ({0})

# PreferencePanelDrawings_InitTabUnits_StepsPerMinute
source: Steps per minute ({0})
ja: 1分あたりのステップ数 ({0})

# PreferencePanelDrawings_InitTabUnits_StrokesPerSecond
source: Strokes per second ({0})
ja: 1秒あたりのストローク数 ({0})

# PreferencePanelDrawings_InitTabUnits_StrokesPerMinute
source: Strokes per minute ({0})
ja: 1分あたりのストローク数 ({0})

# PreferencePanelDrawings_InitTabExport_IncludeImages
source: Include images
ja: 画像を含む
zh_hant: 包含影像

source: Open folder…
ja: フォルダーを開く…

source: Navigation pane
ja: ナビゲーションパネル

# mnuWindow
source: Window
ja: ダイアログ

# mnuWindowProperties
source: Window properties…
ja: ダイアログ プロパティ…

# mnuOpenNewWindow
source: Open new window
ja: 新しいダイアログで開く

# mnuReopenWindow
source: Reopen window
ja: ダイアログを開き直す

# mnuManageWindows
source: Manage windows…
ja: ダイアログの管理…

# mnuManageWorkspaces
source: Manage workspaces…
ja: ワークスペースの管理…

# mnuOpenApplicationDataFolder
source: Open application data folder…
ja: アプリケーションのデータフォルダーを開く…

# mnuDisableDebugLogs
source: Disable debug logs
ja: デバッグログの無効化

# mnuEnableDebugLogs
source: Enable debug logs
ja: デバッグログの有効化

# mnuRefresh
source: Refresh
ja: 再読み込み

# mnuConfigureCaptureFolders
source: Configure capture folders
ja: キャプチャしたフォルダーの確認

# dlgTitle_ManageWindows
source: Manage windows
ja: ダイアログ管理

# formWindowManager_StopProcess
source: Stop process
ja: プロセスの終了

# formWindowManager_DeleteWindow
source: Delete window
ja: ダイアログを消す

# formWindowManager_RefreshWindowList
source: Refresh window list
ja: ダイアログリストの再読み込み

# formWindowProperties_ActiveWindowProperties
source: Active window properties
ja: アクティブなダイアログのプロパティ

# formWindowProperties_OpenTheFileBrowser
source: Open the file browser
ja: ファイルブラウザで開く

# formWindowProperties_ContinueWhereYouLeftOff
source: Continue where you left off
ja: 中断したところから再開

# formWindowProperties_OpenSpecificContent
source: Open specific content
ja: 特定のコンテンツを開く

# formWindowProperties_FileBrowser
source: File browser
ja: ファイルブラウザー

# formWindowProperties_Replay0
source: Replay: {0}
ja: リプレイ: {0}

# formWindowProperties_Playback0
source: Playback: {0}
ja: 再読み込み: {0}

# formWindowProperties_Capture0
source: Capture: {0}
ja: キャプチャ: {0}

# formWorkspaceManager_ManageWorkspaces
source: Manage workspaces
ja: ワークスペースの管理

# formWorkspaceManager_Windows
source: Windows
ja: ダイアログ

# formWorkspaceManager_CreateADesktopShortcut
source: Create a desktop shortcut
ja: デスクトップショートカットの作成

# formWorkspaceManager_CreateAWorkspaceFromTheActiveWindows
source: Create a workspace from the active windows
ja: ワークスペースをアクティブなダイアログから作成

# formWorkspaceManager_RenameTheSelectedWorkspace
source: Rename the selected workspace
ja: 選択したワークスペースを削除

# formWorkspaceManager_DeleteTheSelectedWorkspace
source: Delete the selected workspace
ja: 選択したワークスペースを削除

# formWorkspaceName_WorkspaceName
source: Workspace name
ja: ワークスペースの名前

# formWorkspaceName_Name
source: Name:
ja: 名前:

# prefPanelCapture_Folders
source: Folders
ja: フォルダー

# prefPanelCapture_CaptureFolders
source: Capture folders
ja: キャプチャフォルダー

# prefPanelCapture_CaptureFolderDetails
source: Capture folder details
ja: キャプチャフォルダーの詳細

# prefPanelCapture_ShortName
source: Short name:
ja: 短い名前:

# prefPanelCapture_Path
source: Path:
ja: ファイルパス:

# prefPanelCapture_InsertAVariable
source: Insert a variable…
ja: 値の追加…

# prefPanelCapture_InsertABackslash
source: Insert a backslash
ja: バックスラッシュの挿入

# prefPanelCapture_InsertAHyphen
source: Insert a hyphen
ja: ハイフンの挿入

# prefPanelCapture_InsertAnUnderscore
source: Insert an underscore
ja: アンダースコアの挿入

# prefPanelCapture_PreviewDynamicPath
source: Preview dynamic path
ja: ダイナミックパスのプレビュー

# prefPanelCapture_BrowseForFolder
source: Browse for folder
ja: フォルダーを参照

# prefPanelCapture_RemoveTheCaptureFolderFromTheList
source: Remove the capture folder from the list
ja: キャプチャフォルダーをリストから削除

# prefPanelCapture_AddANewCaptureFolder
source: Add a new capture folder
ja: キャプチャフォルダーの追加

# prefPanelCapture_MoveUp
source: Move up
ja: 上に移動

# prefPanelCapture_MoveDown
source: Move down
ja: 下に移動

# prefPanelCapture_PostRecordingCommandHelp
source: To run external programs after a recording, use the post-recording command dialog in the corresponding capture screen.\n\nRight click the viewport background and select {0}.
ja: 録画後に外部プログラムを実行するには、対応するキャプチャ画面で録画後のコマンドダイアログを使用します。\n\nビューポートの背景を右クリックし、{0} を選択します。

# mnuPostRecordingCommand
source: Post-recording command…
ja: レコーディングコマンドの送信…

# prefPanelCapture_Files
source: Files
ja: ファイル

# prefPanelCapture_DefaultFileName
source: Default file name:
ja: デフォルトのファイルの名前:

# prefPanelCapture_EnableAutoNumbering
source: Enable auto-numbering
ja: 自動ナンバーリングの有効化

# prefPanelCapture_ToolTipAutoNumbering
source: Automatically update the file name after each recording to include a sequential number.\nThis option is ignored if the file name uses dynamic variables.
ja: 各記録後にファイル名を自動的に更新して連番を含めます。\nファイル名に動的変数が使用されている場合、このオプションは無視されます。

# prefPanelCapture_ToolTipIgnoreOverwriteWarning
source: Do not show the confirmation dialog when the recording is about to overwrite an existing file.
ja: 録画によって既存のファイルが上書きされるときに確認ダイアログを表示しません。

# prefPanelCapture_Trigger
source: Trigger
ja: トリガー

# prefPanelCapture_EnableUDPTrigger
source: Enable UDP trigger
ja: UDPトリガーの有効化

# prefPanelCapture_UDPPort
source: UDP port:
ja: UDPポート:

# prefPanelCapture_DefaultTriggerState
source: Default trigger state:
ja: デフォルトトリガー情報:

# prefPanelCapture_Armed
source: Armed
ja: 隠された

# prefPanelCapture_Disarmed
source: Disarmed
ja: 表示された

# prefPanelPlayer_Image
source: Image
ja: 画像

# prefPanelPlayer_EnablePixelFiltering
source: Enable pixel filtering
ja: ピクセルフィルターの有効化

# dlgPreferences_Capture_PatternHour
source: Hour
ko: 시
zh_hant: 小時

# dlgPreferences_Capture_PatternMinute
source: Minute
ko: 분
zh_hant: 分鐘

# dlgPreferences_Player_TrackingObjectWindow
source: Object window:
ko: 개체 창:
zh_hant: 目標視窗：

# dlgPreferences_Capture_PatternYear
source: Year
ko: 년
zh_hant: 年

# dlgPreferences_Capture_PatternMonth
source: Month
ko: 월
zh_hant: 月

# dlgPreferences_Capture_PatternDay
source: Day
ko: 일
zh_hant: 日

# dlgPreferences_Capture_PatternSecond
source: Second
ko: 초
zh_hant: 秒

# dlgPreferences_Capture_PatternCameraAlias
source: Camera alias
ko: 카메라 별칭
zh_hant: 相機別名

# dlgPreferences_Capture_PatternConfiguredFramerate
source: Configured framerate
ko: 구성된 프레임속도
zh_hant: 配置幀率

# dlgPreferences_Player_TrackingPixels
source: Pixels
ko: 픽셀
zh_hant: 像素

# dlgPreferences_Player_TrackingSearchWindow
source: Search window:
ko: 검색 창:
zh_hant: 搜尋視窗：

# dlgPreferences_Player_Tracking
source: Tracking
ko: 추적
zh_hant: 跟蹤

# dlgPreferences_Capture_PatternReceivedFramerate
source: Received framerate
ko: 수신된 프레임속도
zh_hant: 接收幀率

# dlgPreferences_Capture_Context
source: Context
ko: 문맥
zh_hant: 內容

# dlgPreferences_Capture_PatternEscape
source: Escape sequence
ko: 제어 시퀀스
zh_hant: 離開序列

# dlgPreferences_Capture_PatternCaptureDirectory
source: Capture directory
ko: 캡처 디렉터리
zh_hant: 擷取目錄

# dlgPreferences_Capture_PatternCaptureFilename
source: Captured file name
ko: 캡처된 파일 이름
zh_hant: 擷取檔名

# dlgPreferences_Capture_PatternDate
source: Date (YYYYMMDD)
ko: 날짜 (YYYYMMDD)
zh_hant: 日期（YYYYMMDD）

# dlgPreferences_Capture_PatternTime
source: Time (HHMMSS)
ko: 시간 (HHMMSS)
zh_hant: 時間（HHMMSS）

# dlgPreferences_Capture_PatternDateTime
source: Date and time (YYYYMMDD-HHMMSS)
ko: 날짜 및 시간 (YYYYMMDD-HHMMSS)
zh_hant: 日期及時間（YYYYMMDD-HHMMSS）

# dlgPreferences_Capture_ContextVariables
source: Context variables
ko: 문맥 변수
zh_hant: 內容變數

# dlgPreferences_Capture_Macro
source: Macro
ko: 매크로
zh_hant: 巨集

# dlgPreferences_Capture_lblStopRecordingByDuration
source: Stop recording by duration (s):
ko: 지정한 시간만큼 기록 중지 (초):
zh_hant: 設定長度停止錄影（秒）：

# dlgPreferences_Capture_lblPostRecordingCommand
source: Post recording command:
ko: 녹화 후 명령:
zh_hant: 完成錄影後指令：

# mnuApplicationFolder
source: Open log folder…
ko: 로그 폴더 열기…
zh_hant: 開啟記錄資料夾…

# mnuWorkspaceSaveAsDefault
source: Save as default workspace
ko: 기본 작업 공간으로 저장
zh_hant: 儲存為預設工作區
